Live granulator:

Creeert een amplitude filter i.p.v. echt op te knippen.
Creeert meerdere verschillende channels uit de input om daar net andere granulation op uit te voeren.
	
Opties:
- Vloeit de grains in elkaar over. i.e. delayed elke grain.
- Creeert complexe chopped up versies van de input. 
		Met eventueel elke versie een eigen pitchcontrol (akkoorden)

Wat komt erbij kijken:
- Live pitchshifting
- Filter envelopes + filter
- Amplitude envelopes
- Randomness van alle parameters
- Lenght van de envelopes

Werken met:
- master_time
- grain_length
- offset_from_master_time / time_offset