Beste Marc & Ciska,

Ik heb mijn proces hieronder beschreven om meer inzicht te geven in mijn productie process:

Opstartfase:
Ik ben begonnen met experimenteren met synthese. Hieruit onstonden de synthese classen en hierdoor kreeg ik het idee om een eindopdracht met synthese te doen. Ik ben toen een systeemopzet gaan bescrhijven in de vorm van benodigdheden / componenten (zie systeemopzet1.jpg en systeemopzet2.jpg). Deze componenten heb ik een waarde gegeven voor hoe belangrijk ik ze vindt voor het eindproduct. Vervolgens ben ik dit gaan bouwen.

Process:
Tijdens het bouwen maakte ik een TO-DO lijst met Should, Coulds & Musts. Aan de hand hiervan heb ik alles afgemaakt. Toen het systeem klaar was, moest ik het systeem nog aan een ontwerp koppelen. Dit design is dan ook via een bottom-up methode ontstaan. Nadat het design klaar was ben ik alles gaan commenten en renamen voor de overzichtelijkheid. Ook heb ik een flowchart gemaakt over hoe de classes met elkaar communiceren (zie flowchart.jpg). Hierna ben ik veel gaan usertesten. 

Reflectie:
Ik ben te laat gaan controleren of mijn product voldoet aan de projectseisen. Via de bottom-up methode ben ik wel op een nieuw idee gekomen voor een stuk software. Het design was alleen lastiger omdat het systeem al op zijn eigen manier stond. Ik ben wel tevreden met wat ik heb gemaakt en ik heb er veel van geleerd. Aan de hand van het onstane product heb ik nog een vervolg To-do list geformuleerd.

Vervolg TO-DO:
MUSTS
	- Random sequence moet muziekaler	(systeem)
	- Sequence lengte laten aanpassen door gebruiken	(design en systeem)

SHOULD
	- Record audio function toevoegen (design en systeem)
	- Polyphony toevoegen	(design en systeem)
	- Filter repareren en implementeren (design en systeem)
	- Optimalizeren van de code	(systeem)